Repository: vektor-inc/vk-filter-search
Catalog: languages/vk-filter-search-*.po
Languages: ja

source: Unspecified
ja: 指定なし

source: Do not specify post type
ja: 投稿タイプを指定しない

source: Search
ja: 検索

source: Keyword
ja: キーワード

source: Input Keyword
ja: キーワードを入力

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Do not specify a %s
ja: %sを指定しない

source: Refine search
ja: 絞り込み検索

source: Target of Post Type
ja: 対象の投稿タイプ

source: Display this form on search result page
ja: 検索結果ページにこのフォームを表示

source: Because no post type is selected, this block will not render.
ja: 投稿タイプが選択されていないためこのブロックは表示されません。

source: Post Type Option
ja: 投稿タイプの設定

source: Post Types
ja: 投稿タイプ

source: Because the taxonomy has no term, this block will not render.
ja: このタクソノミーにはタームが存在しないためこのブロックは表示されません。

source: Taxonomy Option
ja: タクソノミーの設定

source: Taxonomy
ja: タクソノミー

source: This plugin for filter search.
ja: 絞り込み検索が行えるプラグインです。
